# 影视

## 一、科幻&玄幻
1. 岸边露伴
2. 豪斯医生
3. 驱魔面馆
4. 咒术尸战
5. 东京条约
6. 多利特的奇幻冒险
7. 意外杀手
8. 后街女孩
9. 进化危机
10.  变相怪杰
11.  波西杰克逊
12.  环太平洋
13.  狂暴巨兽
14.  科洛弗档案
15.  科洛弗悖论
16.  克罗索巨兽
17.  哥斯拉
18.  金刚
19.  地狱男爵
20.  德古拉元年
21.  范海辛
22.  诸神之战
23.  诸神之怒
24.  四十七浪人
25.  杀戮都市
26.  加勒比海盗
27.  宙斯之子
28.  降魔之战
29.  沉睡魔咒
30.  霍比特人
31.  权力之眼
32.  侏罗纪世界
33.  尼斯湖水怪
34.  降魔传
35.  追击巨怪
36.  屠魔战士
37.  极度深寒
38.  星际穿越

## 二、异形
1. 普罗米修斯
2. 异形：契约
3. 异形：1、2、3、4

## 三、漫威&DC&索尼&迪士尼
1. 黑袍纠察队
2. 美国队长
3. 黑豹
4. 钢铁侠
5. 雷神
6. 复仇者联盟
7. 银河护卫队
8. 无敌浩克
9. 恶灵骑士
10. 蜘蛛侠
11. 毒液：致命守护
12. X战警
13. 天赋异禀
14. 金刚狼
15. 小丑
16. 蝙蝠侠
17. 超人
18. 自杀小队
19. 海王
20. 闪电侠
21. 神奇四侠

## 四、
1. 

巨齿鲨
狂蟒之灾
日本沉没
天地大冲撞
绝世天劫
白头山
庞贝末日
2012
后天
不惧风暴
潘多拉
末日崩塌
独立日
分歧者
全球风暴
神秘代码
楚门的世界

神秘博士
恶魔蜘蛛王
第七子
盗梦空间
第五元素
遗落战境
阿凡达
南极怪形
黑衣人
地心引力
重返地球
太空旅客
星际迷航
时间博士
太空运输
太空漫游
木星上行
女巫猎人
地心历险记
神盾局特工
星女
末日巡逻队
穹顶之下
泰坦
西部世界
明日传奇
狂欢命案
曼达洛人
英伦魔法师
机甲战神
环形使者
莫斯科陷落
危机边缘
异星灾变
沙娜拉传奇
超能计划
女巫
怪物猎人
信条
爱与怪物
新变种人
银河守门员
刺猬索尼克

反斗神鹰
格列佛游记
进击的巨人
巨人捕手杰克
圆梦巨人
黑暗物质
降猎人
流浪女王
血族传教士
吸血鬼生
康斯坦丁
好兆头
嗜血黎明（破晓黎明）
汉江怪物
潘神的迷宫
龙之战
火龙帝国
林中小屋
神奇动物
长城
美少女特工队
再造战士
太空炮弹
越空狂龙
星河战队
黑客帝国
变相怪侠

纳尼亚传奇
帝国崛起
魔兽世界
斗兽争霸
惊天战神
指环王
斯巴达三百勇士
天国王朝
勇敢的心
星球大战
星际传奇
药命时空
伞学院
暮光之城

绝命毒师

变形金刚
猩球崛起

小丑回魂
招魂
路西法
拉卡
异星战场

终结者
生化危机
守望者
碟中谍
夺宝奇兵
木乃伊

鬼怪
釜山行
花游记
德鲁纳酒店

死亡笔记
浪客剑心
我是大哥大

蚯蚓
素媛
熔炉

鬼乡
黑太阳731
南京南京
金陵十二钗

灵魂摆渡

迷雾
罗格河
阶梯下的恶魔
沉默的羔羊

记忆之夜

寻龙诀
九层妖塔
精绝古城
昆仑神宫
怒晴湘西
云南虫谷
巫山棺峡
龙岭迷窟
黄皮子坟
南海归墟

七星鲁王宫
蛇沼鬼城
秦岭神树
藏海花
沙海
老九门

狄仁杰：
神都龙王
通天帝国
四大天王
轮回图
西域妖姬
幽冥道
蚩尤血藤
诡影血手

雀圣
赌神
中华赌侠
功夫
算死草
九品芝麻官
唐伯虎点秋香
大内密探零零漆

一眉道人
僵尸叔叔

真人快打

真三国无双

神探狄仁杰
神断狄仁杰
飞虎神鹰
津门飞鹰
孤岛飞鹰
猎鹰1949
大漠枪神
英雄

远征远征
母亲母亲
龙游天下
活佛济公


R级别限制片

* 我唾弃你的坟墓
* 切肤之爱
* 肏我
* 杀人不分左右
* 魔法圣婴
* 感官世界
* 罗马帝国艳情史
* 不可撤消










